Let's pile up all the dreams,
And go find the thing we're looking for... One Piece!
Compasses and the like will only slow us down
Translation & initial timing
VS
Delirious with fever, let's take the helm
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Quality-checking
Galaxy 9000
Halee
Even an old treasure map covered in dust...
Isn't a legend if it's been proved real!
Soundtracking
Halee
For our own storms, all we have to do is
Video editing
Sewil
Raw provider
SOFCJ-Raws
Ride someone else's biorythm...
And pretend that it isn't there!
Let's pile up all the dreams,
and go find the thing we're looking for...
A pocket of coins, and
We are!
Let's break the tight-fisted night!
We have no interest in treasure chests
A pocket of romance, and
We are!
Let's pile up all the dreams,
And go find the thing we're looking for...
A pocket of coins, and
We are!
布魯克的約定！
第八位夥伴
離開雙子岬十年後
─佛羅利安三角地帶─
我看到你在脫褲子！
開玩笑的！好害羞！
好開心～！我一個人，但是好開心～！
你好～！
45度！
啊哈，誰來看看這個！啊，我是一個人的...
喂，布魯克！你到底要睡到什麼時候啊？
起來吧，我們發現一座島了！
是夏島！有沙灘！
啊... 嗯... 呃...
嗯？嗯？不，這是怎麼回事？！
怎麼了，布魯克？
你不在的話我們沒辦法開始啊。
啊... 你們都在！
嗯？太好了... 嗯...？！
你們怎麼還活著？為什麼？
你在說什麼啊？你到底要做夢做到什麼時候？
如果會痛的話，那就代表這不是夢！
這是現實！那個部分才是夢！感謝天—
不知道約奇船長有沒有安全通過無風帶。
嗯，這個只有大海才知道了！
我們要繼續前進，為了他！
讓這艘新船繼續航行，到拉布等著我們的地方！
早上了！
我們醒了！
超大暴風雨！帆快被撕碎了！
哈！我們只要邊唱邊撐過去就行了！
哇，布魯克！看看這個！
你也有懸賞金了！
嗯？什麼東西？！繼續彈，布魯克！
太好了！！我鼻子裡塞著筷子跳舞的那張！！
請等一下。
嗯...
太厲害了～！
你能做到那種事？！
這叫音貝...我從商船那裡買的。
這是非常稀有的貝殼，可以錄音和播放聲音。
哦，那是空島的東西！
你知道這個嗎？
等我再次見到拉布的時候，我打算讓牠聽這個。我一直隨身攜帶著。
你在上面錄了什麼？
是一首歌。
是我的夥伴們還活著的時候唱歌的聲音。
讓牠知道我們直到旅途最後都很幸福。是留給拉布的訊息...
我現在可以播放嗎？
哦，我想聽！拉布也一定會想聽的！
那麼...
我們... 還有多少人... 活著...？
我們還活著... 但看起來我們都沒什麼希望了...
看來我們全軍覆沒了...
他們的武器... 有毒...
看來我們都要死了吧？
我們是海賊，所以隨時都準備好死了，但是...
沒想到會全部一起死...！
拉布...
布魯克... 你的黃泉果實...
誰知道呢... 我從來沒死過，但是... 我有個想法！
反正都要死了，不如開開心心地死...
來唱首歌吧？
如果黃泉果實真的能讓我復活的話...
我一定會把它送到他那裡的！
音貝...
這首拉布、船長和我們大家都喜愛的歌...
在那個海岬等著我們，不知道我們今天來還是明天來...
我們的夥伴... 我一定會送到拉布手中！
好主意！
是啊... 大家... 我們堅持到最後吧！
讓牠聽到...！
讓拉布聽到倫巴海賊團一生一次的演奏吧！
嗯？如果是這首歌的話，我們也要一起唱！
賓克斯的美酒
我們要送去賓克斯的美酒
乘著海風 順著海浪
越過那鹹鹹的深海 夕陽也歡欣
群鳥在空中盤旋 齊聲歡唱
告別了海港 告別了故鄉
讓我們高唱一聲「咚」 揚帆啟航
金色銀色的波浪 化作鹹鹹的浪花
我們一同啟航 駛向大海的盡頭
我們要送去賓克斯的美酒
我們是海賊 劈開層層海浪
以浪為枕 以船為家
驕傲的骷髏 高掛在旗幟與船帆
此刻暴風雨 掠過遙遠的天際
海浪正舞動 擂起陣陣戰鼓
若你膽怯退縮 這口氣或許就是最後
但只要你撐住 朝陽終將升起
我們要送去賓克斯的美酒
今天 明天 還有夜裡的夢
揮手道別 從此不再相見
但別這麼消沉 夜裡明月終會升起
我們要送去賓克斯的美酒
讓我們高唱一聲「咚」 唱一首海浪之歌
無論你是誰 總有一天都會化作白骨
永無止境 四處漂泊 我們這趟趣味的旅程
怎麼了？現在...只剩四重奏了...
三重奏...
二重奏...
獨奏...
為什麼？只留下了伴奏...
如果你想加入我的船員，我只要求你熱愛音樂！
這是倫巴海賊團的船，連哭泣的小孩都能逗笑的海賊船！
拉布！我們一定會回到這裡的！
等著我們！
拉布... 你已經在那裡等了五十年了...
但你能再等一兩年嗎？
因為我也有真正的海賊魂！
你面對著那面牆等著我... 就像我們約定的，當我再次與你相見...
我會從那面牆翻過去的！
喂，骷髏！
歌已經結束了嗎？
再來一首！再一首就好！
我曾經與充滿活力的夥伴們一起唱的這首歌...
那是倫巴海賊團最後的演奏。
在那五十年裡，我一個人漂流在那片黑暗、黑暗的迷霧之海...
我到底聽了多少次...？
在那艘巨大的船上，只有我一個人，
這首歌是唯一能讓我感覺到除了自己以外還有生命的東西。
但是，今天，我終於在心中找到了新的信念...
所以我要把這個音貝封印起來。
封印！
什麼？！你真的能做到那種事？！
我現在知道拉布還平安，而且在等著我...
我也拿回了影子，可以從這片詛咒之海逃出去了。
這個錄著所有人聲音的音貝，
將不再是我用來回憶過去的東西...
它是給拉布的歌。
每一天都很痛苦...
我真的看不到任何希望。
但是，現在，魯夫先生...
我真的很高興自己還活著！
我打從心底慶幸自己還活著！
那當然！
終於，這一天來了！
是的。
我可以加入你們的船員嗎？
好啊，來吧。
什麼？！就這樣？！
他入夥了？！
不過，管他的！我們有音樂家了！萬歲！
音樂家！雖然只剩骨頭，但他是我們的音樂家！
我們一直想要的音樂家！
他好輕啊！
這份輕盈也是你的優點之一！
太棒了！
是的！因為我只剩骨頭了～！
他好有趣！
只有骨頭！只有骨頭！只有骨頭！只有骨頭！
我懂了！
他們確實非常有活力。
為什麼我們老是聚集這種人呢？
我不太明白，但他們看起來很開心吧，娜美藏？
是啊。謝謝。
我完全搞不懂，總之乾杯！
我們也不懂，但是乾杯！
45度！
拉布...
我不會回頭。
我們一直向前推進。
那條路是我們回到你身邊的唯一道路。
環遊世界是我們的目標，而你在終點等著我們。
對吧？所以我不會回頭。
我會繼續前進，再次與你相見。
請等著我！
再忍一下就好了...
怎麼了，拉布？
你今天心情很好嘛？
容我自我介紹！
通緝令？你有懸賞金？
我還沒有正式自我介紹... 我是「只剩白骨」，名字是布魯克！
我是通緝犯... 我的稱號是「鼻歌布魯克」！
我目前的懸賞金是3300萬貝里！
曾經是護衛船隊的隊長，
之後擔任倫巴海賊團的音樂家和劍士，最終成為代理船長！
我將性命奉獻給草帽魯夫船長！
希望不會成為大家的負擔！
我會拚了老骨頭努力的！
好！再乾一杯吧！
兩天後
太精緻了！非常感謝，佛朗基先生，騙人布先生！
小事一樁！這很簡單！
我的設計大成功！
花是我摘的！
多麼壯觀的墓啊...
畢竟，我不可能讓你帶著所有那些骨頭上獅子醬。
下次叫千陽號好嗎？
真奇怪，這個Thriller Bark竟然來自我們自己的故鄉，西海...
但在故鄉的土地裡，他們也許終於能安息了。
那麼，布魯克，我們走了。
我們先走一步。
回頭見。
好的。
啊，嚇我一跳。你終於恢復了？
嗯。只是睡過頭了一點。
那個是...
是一把死去的刀... 雪走。
我想給它一個正式的安葬。
魯夫是要成為海賊王的男人！
那個...
啊，不...
啊，對了，我成為你們的夥伴了。
嗯，是嗎？你運氣真差。
這可是一支很瘋狂的船員喔。
看來是的。我會盡力到死為止。
啊，但我已經死了。
好！既然索隆醒了，那就出海吧！
出發去下一場冒險吧！
耶！！！
索隆，你又把繃帶拆掉了？！
嗯，因為綁著很難動。
我綁上去就是為了讓你別亂動的！
等等！
他恢復得真快。你們已經要啟航了嗎？
你可以用布魯克的船。
我修好了舵和帆。
謝謝。
你們做了這麼多，我們真的欠你們太多了。
不管怎麼感謝都不夠。
你要嫁給我嗎？
你看起來是個好女人，但我可是太SUPER了，配不上你。
你們要走真是太可惜了！
不能再多待幾天一起開派對嗎？
不行！我們要去魚人島了！
我好期待！
我打賭那裡一定有很多有趣的人！
還有美麗的人魚！啊，我好想對她們做那個～！
不知道人魚會不會讓我看看她們的內褲...
喂喂！別胡說八道了！
人魚又不穿內褲！
既然講到人魚有多美麗...
聽說連海賊女帝漢考克都完全被比下去了呢...
人魚～！人魚～！
她們應該是用尾巴代替雙腳吧？
你們怎麼知道這些的啊？
哦，大約三年前，在我們來這裡之前，我們去過魚人島！那個地方是最棒的！
蘿拉，你們去過新世界？！
我們不是去的！我們本來就是在新世界出生的！
我媽媽也是海賊。
啊，對了...
這是我媽媽的生命卡。送給你。
紙？
哇！好厲害！
蘿拉船長的媽媽是個偉大的海賊！
好好保管！以後一定會有用的！
什麼是生命卡？
嗯？你不知道嗎？
蘿拉船長，生命卡只有在新世界才做得出來。
啊，也對...
這不是普通的紙。
它防火又防水。
你只要剪一些自己的指甲帶到店裡去，
他們就用那些指甲幫你做出一張特殊的紙。
那就是「生命之紙」，生命卡。
你可以撕下碎片送給離開的朋友或家人。
看這個。
這是我媽媽給我的生命卡。
它動了！
不管碎片在世界的哪個角落，它們之間都有感應。
所以我隨時都能知道媽媽在什麼方向！
不過沒辦法知道距離多遠就是了。
哇，好神奇！
新世界有很多這種東西嗎？
真方便！
來，我在我媽媽的生命卡碎片上簽個名給你...
如果你們遇到麻煩了，就跟著這個去找媽媽。
然後記得告訴她我過得很好。
我覺得我也有一個那種東西。
我也剛想到。
那不就是之前艾斯給你的那張白紙嗎？
這張紙會讓我們再次相見。
原來...他是那個意思...
在這裡...
但它在燃燒，而且好像變小了...
等等，你！讓我看看那個！
是的，這確實是生命卡...
但我還沒告訴你...這張紙也反映了主人的生命力和活力！
這是你重要的人的，對吧？
是的！是我哥哥的！
蘿拉？
很遺憾要告訴你，但是這個人的生命...
正在消逝！